[幸運の牙］
[第14話］
[春には輝かしい花、秋には確かな実り】。］
ありがとう。
さあ、始めよう。
♪世界中の草木が風に揺れる
気をつけて。
♪菩提樹の下には埃が舞う♪
ありがとう、白先生。
運命のデザインは誰が決めるのか？
真面目にやれ。
♪黒と白で鮮やかに描かれている
♪過ぎたことは水に流そう
♪月が僕の心を照らしてくれる
♪古き良き時代は夢の中のランタンのように永久に消えてしまった♪
♪仙人が蓬莱に入るのを見よう♪
♪北風が山の向こうから吹いてくる
疲れたか？
♪Along the ice river, it drift into my dreams♪
この薬をもっと飲む。
ありがとう、先生。
♪Tongque Terraceでワインを飲もう♫｜theWORLD（ザ・ワールド）｜世界中のサッカーを楽しもう
皆さん、薬は手に入れましたか？
♪星だって、触れられるほど近くに感じるんだ
そうだ。
ありがとう、白先生。
いや、違う。
こんなことはするな。
本当に。
いや、違う。
生と死は一瞬のうちに起こるが、愛と憎しみは長い間持ちこたえることができる。
♪原因と結果を超えて
♪天は続く 世界は永遠に続く
♪岩と苔
♪見ている
一艘のボートが広大な世界を漂い、霧の中に消えていく。
♪音が消えていく
♪I wish♫
♪別れの悲しみは川の彼方にとどまり、同じ山や月を分かち合うことはなかった♪。
♪深い愛、でも運命は浅く流れる♪
[ズオ・イーチェンへ]
朱雀、このガキ！
あなたはまだ悪意のあるエネルギーをコントロールすることを学んでいない、
でも、あなたはこっそり山を去った。
もう覚えたよ。
まだしていない！
人生は短い、
でも、まるで花火のようだ。
ゴージャス
そして壮大だ。
来世ではね、
悪魔にはなりたくない。
普通の人になりたい。
フェイ
来世も人間でありますように、
平凡な家庭に生まれる
現世のように苦しむことがないように。
目撃してほしい
この世界の平和と繁栄。
ろうそくを置いてどこか遠くへ行ったね。
♪悲しみを拭い去り、君のことを考えないようにするんだ♪
♪夢の中の君の顔
♪忘れられない
♪誰がワインを温めるのか
この世界には無数のルールがある。
一緒に飲もう
しかし、何かをしようとする意欲に勝るものはない。
♪風が川や丘をなでる
♪Wild blooms refuse to fall♫
♪彼らは世界が産むあらゆる色を見てきた
どの花が私のために咲いてくれたの？
私は帰らない。
私はここに残る。
♪この歌を理解した人は涙するだろう♪
私がまだここにいる限りはね
♪手を強く握っても何も言うな
この世
♪世界の運命を見守ろう
あなたを決して忘れない
♪風の中のろうそく
♪過去を覚えている
♪分かち合った
♪風が川や丘をなでる
♪Wild blooms refuse to fall♫
♪世界の運命を見守ろう
♪風の中のろうそく
♪過去を覚えている
私は決めたんだ。
♪分かち合った
もしあなたの心が石のようなら、
100年は一瞬に過ぎない。
青い鳥は生まれながらにして翼を持っている、
しかし、檻の中に閉じ込められることは厭わない。
たとえ心に翼を持っていたとしても、
固定された場所に閉じこもるしかない。
♪小さな街の罠
♪小さな僕ら
♪Going around and around♫
♪夕暮れと夜明け
白寿は花火が好きだ。
♪重いドア
彼は今、とても幸せなはずだ。
♪愚かにも待っているのは誰だ
そうだね。
♪消極的、求めない、和解しない、不本意だ♫
君も好きかい？
そうだ。
♪過去の枕♫
荒野の風景ではないか
♪まだ夢の温もりがある
こんなギミックよりずっといい
人間界で？
♪昨日のホコリ
荒野の景色がどんなに広大でも、
♪目を覆う
天と地の創造だ。
私たち悪魔とは何の関係もない。
♪夢の中の人
♪一歩一歩、黙って待っている
偉大な悪魔として、
魔法が使えるか
出て行くことを拒否し、拒否する♫。
さらに大きな花火を打ち上げるために？
♪引き返す
♪一隻のボートが世界を漂う
♪心は苦く感じ、やがて甘くなる
♪昼と夜の区別がつかない
♪夢幻の果てで♪
♪Someone is longing for♫
♪ソフトに呼ぼう
♪取り戻せない過去がある
♪世界はため息ひとつで響く
このような輝きをご存じだろうか。
♪愛も憎しみも 心の半分を満たす
寒いか？
寒いのか？
♪年月は恨みと優しさに満ちている
危険そうだ、
でも燃えない。
♪夏のセミの鳴き声
♪冬の雪のまどろみ
♪くだらない願いも、永遠への絶望的な憧れもない♪
花火はとても美しい。
ブラザー・ズオがそれを逃したのは残念だ。
一日中薬を処方した
と言って食べなかった。
腹ペコなんだ。
ジウだ。
明日は崑崙山に行こう。
ウサギを捕まえてあげるよ
ここだよ。
約束を守れ。
そうしなければ、針を飲み込まなければならない。
もちろんだ。
食べ物も飲み物もある。
自助努力だ。
ウェン・シャオ
疫病はようやく終息した。
今夜
は祝福に値する。
明るい月、秋風、
虫の鳴き声と夜露。
私たちはそれらすべてに乾杯できる。
どうやら
歌と踊りが足りない。
歌うことを申し出たとしてもだ、
誰も耳を貸そうとしない。
なぜ私を見るの？
ソードダンスが得意だと聞きました、
周防さん
なぜ私たちのために演奏しないのですか？
私たちのために演奏してください。
これは...
ブラザー・チュオ
私たちのために演奏してください。
周防さん
ブラザー・チュオ、我々のために踊ってくれ。
そうか...
やあ。
忘れるべきだと思う。
周夫氏は普段は無神経な人だ。
多すぎる
私たちのために演奏してくれるよう彼に頼むためにね。
来たぞ。
ソードダンスができる。
趙元舟
あなたはもう若くない。
起きて運動するべきだ。
一緒にやろう。
♪この世界には無数のルールがある♪
でも、"I am willing "にはかなわないよ。
♪天が私の運命を決めるなら、私はその敵になる
♪月の下で歌い、風に剣を振るう♪
♪明るい月の下で、秋風に酔う
♪壮大な伝説の小さな詩を綴る
♪この世界には無数のルールがあると言うね♪
でも、"I am willing "にはかなわないよ。
♪運命が天によって決定されるのなら、私は天に逆らうと言おう♪
富と名声は塵と化し、流れ去る♫。
♪愛と憎しみは言葉にしないほうがいい♪
♪別れる前に夢を見たほうがいい
♪このにぎやかな世界で
♪散らばった痕跡が残る
♪時間の謎
♪人生の喜びと悲しみ
♪ちょっと急いだだけさ
♪愛と憎しみに向き合う
♪時には避けることもある
♪ときどきためらう
♪But I never speak of giving up ♪
♪暗黙の了解
♪思い出を旅する
♪静かな距離を越えて
♪この世界には無数のルールがある♪
でも、"I am willing "にはかなわないよ。
♪天が私の運命を決めるなら、私はその敵になる
♪月の下で歌い、風に剣を振るう♪
♪明るい月の下で、秋風に酔う
♪壮大な伝説の小さな詩を綴る
♪このにぎやかな世界で
♪散らばった痕跡が残る
♪時間の謎
♪人生の喜びと悲しみ
♪ちょっと急いだだけさ
♪愛と憎しみに向き合う
♪風になりたい
♪そして雨に変わる
♪何千マイルも同行するために♪
♪南から北へ
♪東から西へ
♪花火がシーンを飾る
ズオ・イーチェン
♪この世界には無数のルールがあると言うね♪
趙元舟
ズオ・イーチェン
でも、"I am willing "にはかなわないよ。
趙元舟
ズオ・イーチェン
♪運命が天によって決定されるのなら、私は天に逆らうと言おう♪
趙元舟
ズオ・イーチェン
富と名声は塵と化し、流れ去る♫。
♪愛と憎しみは言葉にしないほうがいい♪
♪別れる前に夢を見たほうがいい
シスター
私は危険な目には遭っていない。
なぜここに？
私はただ、あなたと一緒に座るためにここにいる。
パスするよ。
わかったよ。
食べるよ。
スパイダー、スパイダー。
白い猿よ、白い猿よ。
趙元舟、ああ趙元舟。
ジウだ。
なぜまだ起きている？
明日の早朝に出発する。
そして君だ。
趙元舟
あなたはもう若くない。
なぜまだ彼らと遊んでいるんだ？
せっかく来てくれたのだから、
ゲームをしないか？
もちろんだ。
ヤオの時代には、そんな植物があった。
中庭の階段に生えていた。
悪意のある嘘つきが法廷に入ってきたとき、
葉っぱが曲がっているのは、それを識別するためだ。
嘘発見器と呼ばれるものだ。
この植物
人を見る目がある
そして嘘を見抜く。
嘘つきと聞けば、
葉が曲がる
萎れているように見える。
私のフルートが後で誰を指差そうとも
は私の質問に答えてくれるだろう。
始めよう。
オーケー。
聞いてみてください。
ペイ
あなたは
チョンウー陣営のスパイか？
どうしたんだ？
どういう意味ですか？
[ズオ・イーチェンへ]
シチュ氏から手紙が届いた。
その手紙によると
誰かがチョンウー陣営に密告したのだ。
言い換えれば、"忖度 "である、
我等一人
はチョンウー陣営のスパイだ。
チョンウー・キャンプ
私たちの動向について非常に詳しい。
だから、行く手を阻まれ続けるんだ。
私たちが行くことを知っていたのは数人だけだった
崑崙へ。
しかし、チョンウー陣営はそれを事前に知っていた。
そして、青庚を利用してここに伏兵を配置した。
シャンハイ・ポータルの力で、
崑崙山に直接たどり着けるはずだった。
では、誰がイン・レイに影響を与えたのか？
そして彼のミスを招いた
それでシナン・ウォーター・タウンに来たのか？
ごめんなさい.
さっき崑崙山のことを考えていたときだ、
ふと、ペイさんが
崑崙山の麓にあるシナン水郷、
ランタン・フェスティバルの時期には賑わいを見せる。
誰が私たちを引き離したのか
そして、周防を
まず調査？
待ってくれ。
何を待つんだ？
ジウが悪魔に食われるために？
おかしいと思わない？
悪魔が柔を連れ去ったのは明らかだ。
私たちをおびき寄せるために。
周氏と趙元舟は霧の中に入ってしまった。
彼らはとても有能だ、
彼らは間違いなく柔を救うことができる。
彼らと一緒になっても問題を起こすだけだ。
ここで待とう
そして何が起こるか見てみよう。
ペイ
あなたは
チョンウー陣営のスパイか？
いや。
ペイさん。
あなたは嘘をついた。
怖いよ、シスター・ペイ。
君は...
彼女に近づくな
これがあなたのいわゆる
証拠？
やっぱりね。
この世界ではね、
人間の心を見分けることはできない。
曲がった理由は
草の上に露が溜まっている。
ミスター・チュオ
私が教えた水凍結法を使った
芝生の曲がりをコントロールするために。
どうしてそうなるんですか、周夫さん？
私はあなたに技術を教えた、
でも、あなたはウェン・シャオと一緒に人々を欺くためにそれを使った。
私を試したかったの？
そうだ。
結局、私たち6人の中で
あなたが一番怪しかった。
チョンウー・キャンプの人々
には特別なものがある。
手首に雲のタトゥー
自分たちのアイデンティティを表現するために。
私はかつて崇武キャンプの司令官だった。
秘密ではない。
でも、私はとっくに自分の意志で離れている。
私はもうチョンウー陣営とは何の関係もない。
それにね、
私を納得させたのはあなただった
をクリックして、あなたのグループに参加してください。
それに、私も霊渓荘で疫病にかかった。
私も死んでいたかもしれない。
もし私がチョンウー陣営のスパイだったら、
私ならそんなリスクは冒さない。
彼女が言ったことは理にかなっていると思う。
我々の中にスパイがいるのだから、
なぜあなたではダメなんですか？
シスター・ペイ、あなたは確かに恨んでいますね。
私はチョンウーキャンプに参加したかった。
彼らは悪魔のことをよく知っていると聞いている。
彼らは多くの貴重な情報を持っている。
残念ながら、父は私が行くことを許さなかった。
あなたは普段、彼に対してそれほど従順ではない。
ベイゼの女神
は鬼に金棒だ。
間違いなく彼女ではない。
彼女は悪魔を大切に扱う。
しかし、彼女は偉大な悪魔を治療する
あまり良くない。
なぜみんな私を見るの？
私がスパイになれるわけがない。
言うのは難しい。
その通りだ。
もし私がスパイだったら
なぜ私が鬼狩り局に来るのか
タスクを完了するのを助けるために？
私は懸命に働き、多くのことをやった。
同情を引くためのトリックだ。
そうだ。
とにかく演技が好きなんだね。
私は悪魔だ。
チョンウー陣営は悪魔退治に特化している。
それに、彼らは私の内核に注目している。
ズオ・イーチェン
愛犬と一緒によく見てください
よく見てください。
しかし、私は覚えている。
誰かがミスター・シトゥを脅した
デーモンハンティング局にて
そして、もし私たちがあなたたちと協力しなかったら、と言った、
あなたはチョンウー・キャンプに行くだろう。
私は怒った。
怒りにまかせて言ったんだ。
人間は怒りから出た言葉をそんなに信じるのか？
何を怒ることがあるんだ？
ある女性が私の真実の愛を認めてくれなかったから、私は怒った。
これ以上の苦しみはない
間違った相手に心を捧げるよりも。
次は誰だ？
彼だ。
え？
私が？
僕は料理人なんだ。
コックもスパイに向いている。
君に会う前にね、
デーモン・ハンティング・ビューローが何なのかさえ知らなかった。
あるいはチョンウー・キャンプがそうだ。
それにね、
あなたは戻れなかった
私のシャンハイ・ポータルなしで。
君は死んでいただろう。
その通りだ。
そうだね。
リトル・マウンテン・ゴッド
は知性よりもレシピの暗記に長けている。
彼はチョンウー陣営の基準を満たしていない。
そうだね。
これ以上の苦しみはない
間違った相手に心を捧げるよりも。
山神殿といえば、
その日、鬼狩り局に戻ったときのことだ、
その姿
山の神の神殿に入らせてもらった
そして、チョンウー陣営の罠にはまりそうになった？
私はただの医者だ。
そして、私はあなたを歓迎するためにそこに行った。
私は無実だ。
チョンウー・キャンプには医師もいる。
私は武道を知らない。
しかし、処方箋を作ることはできる、
薬を撒く、
そして鍼治療をする。
あなたは普通の医者ではない。
私は臆病で、死を恐れている。
私は血液恐怖症です
そして私は臆病だ。
私が医学を学んだのは、母が重い病気だからです。
母を治したい。
お母さんの病気？
もし、あなたの願いが母親を治すことなら、
チョンウー陣営は何年も鬼狩りをしてきた。
多くの珍しいハーブを集めている
そして宝物。
そのうちのいくつかは、あなたの助けになるかもしれない。
あなたの願いを叶える。
それ以上言うな。
チョンウー・キャンプのメンバー
手首に雲のタトゥーがある。
手首をチェックすればわかる。
急いでくれ。
私はそれを放映するつもりだ。
ほんの一角が濡れている。
なぜ悩むのか？
まず空気を抜く。
さあ、ジウ。
ブラザー・チュオ
バイ・ジュー
手首をチェックする必要がある。
実は、ミスター・シチュがヒントをくれた。
という手紙にある。
彼は言った。
おそらくスパイは
は白柔だ。
私はスパイじゃない。
ブラザー・チュオ、私を信じてくれ。
本当に違うんだ。
手首を見せろ
そうすれば分かる。
手首に雲のタトゥーがあってもね、
それは...彼がそうだという意味ではない
チョンウー陣営のスパイだ。
他に可能性はありますか？
だから
白樹の手首にあったのを見たか？
いや。
私はただ聞いただけだ。
イン・レイ
あなたは嘘をつくのがとても下手だ。
まあね、
どうして柔がスパイなのか？
考えてみてほしい。
彼は私たちを治療してくれている。
彼なしではね、
私たちは死んでいただろう！
-イン・レイ
-そして...
黙れ。
私だけを信頼しても無意味だ。
見せてくれ
もしあれば
では、雲のタトゥーはあるのかないのか？
ブラザー・チュオ
私の言うことを信じるかい？
バイ・ジュー
尻尾の折れた鳥を見たことがあるか？
ジウだ、
もう寝た？
♪雨が羽を濡らした
♪その目に不安はない♪
♪屋根の上で眠りたいだけなんだ
リトルバニー
私たちはあまりにも恣意的だった。
申し訳ない。
♪ベルがジャラジャラと揺れる
♪思考は行ったり来たり♪
成長の本質を本当に理解できるのは誰だろう？
ジウだ、
次は肉を全部あげるよ。
♪人生は素晴らしい
怒らないで。
♪こんなに小さいのに
♪順調だといいな
尻尾の折れた鳥を見たことがあるか？
♪雨が羽を濡らした
♪Its cry has never been heard♫
♪僕だけが知っている
チョンウー陣営のスパイについては、まだ検証が必要だ。
なぜ彼らに話したのですか？
私と白樹の関係は知っているだろう。
崑崙山には行ってほしくない。
私が彼を止めれば
彼は間違いなく逆らうだろう。
だからそうしたんだ。
本当に...
閣下、
スカウトが見つけた
鎮司令官は密かに
崇武陣営の秘密精鋭部隊
崑崙山へ。
ジウだ。
よく眠れましたか？
リトルバニー？
ジウだ。
店員は鶏肉までくれたのか？
盗んだんだ。
ジウ、来て食べてくれ。
食事が済んだら出発しよう。
リトルバニーが一番気にかけているのは、この子のようだ。
は彼の心の中の偉大なヒーローである：ミスター・チュオである。
あなたは彼を怒らせた。
本当になだめたりしないの？
みんな彼を怒らせたよね？
どうして僕のせいなんだ？
でも、彼は今、明らかにあなたを一番嫌っている。
趙元舟
あなたは今、とても幸せですか？
ついに自分より迷惑な人間が現れたから？
彼は悪魔と戦い、狩りをするのが得意だ。
しかし、子供たちをなだめる
は周夫氏にとって難しすぎる。
とても簡単だ
子供たちをなだめるために。
とても簡単だ。
キャンディーをあげる
と頭を撫でる。
キャンディ？
親愛なる友人や親戚の皆さん、
目を開けてください。
その先にあるのは
崑崙山神廟。
行こう。
♪このにぎやかな世界で
♪散らばった痕跡が残る
♪時間の謎
♪人生の喜びと悲しみ
♪ちょっと急いだだけさ
♪愛と憎しみに向き合う
♪風になりたい
♪そして雨に変わる
♪何千マイルも同行するために♪
♪南から北へ
♪東から西へ
♪花火がシーンを飾る
♪この世界には無数のルールがあると言うね♪
でも、"I am willing "にはかなわないよ。
♪運命が天によって決定されるのなら、私は天に逆らうと言おう♪
おじいちゃん！
戻ってきたよ！
富と名声は塵と化し、流れ去る♫。
♪愛と憎しみは言葉にしないほうがいい♪
おじいちゃん。
手放すんだ。
♪別れる前に夢を見たほうがいい
揺すらないでくれ。
イン・レイ、戻ってきたね。
え？
人間界で大きな夢を追い求めたくはないのか？
まだ追求したいんだ。
しかし、我々は
ベイズ・トークンを見つけた。
優先順位
戻ってくることだ
荒野を救うために。
女神だ、
これは僕のおじいちゃん、イン・ザオだ。
その男は山の神、朱音だ。
女神様、ご挨拶申し上げます。
ウェン・シャオさん、バイズの神通力を復活させてくれてありがとう。
荒野の山の神々
はあなたの指揮下にある。
朱音さん
バイズ・トークンを回収したところだ。
わからない
もし私が荒野を救えるなら
私はまだあなたの指導を必要としている。
このガキが！
本当に戻ってきたんだね。
ブラット
これを持っていけ。
また殴られたら殴り返すよ。
反撃だ！
やめろと言ったはずだ！
これを持っていけ。あなたは...
フリーズだ！
-カットしろ！
-止まれ！
止まれ！
主人が犬を殴っている。
彼は猿を手なずけている。
片付けを手伝ったんだ。
ルールを忘れたのか？
道徳的な性格の持ち主だと言っただろう？
趙英祖父。
これを持っていけ！
あなたが伝説のトーチ・ドラゴンですか？
女神様、私をご存知ですか？
伝説によると
あなたは最も神秘的な龍神だ。
冥界の暗闇を照らすことができる。
朱音と私
長年にわたって門を守ってきた。
今すぐだ、
崑崙山が崩れようとしている。
荒野
がかかっている。
28星座
は消えてしまった。
私たちにできることは何もない。
しかし今、その女神が戻ってきた、
あとはスター・フォーメーションを活性化させるだけだ
とバイズ神力を注入する。
そうすれば荒野を救うことができる。
とても奇妙なことがある。
趙英祖父、
あなたは長年生きてきた。
分析に協力してくれ
あなたは
相変わらず腹立たしい。
あなたはその名に恥じない。
聞いてみてください。
ベイズ・トークンは長い間行方不明だった。
まさか2つに分かれるとは思わなかった。
そして、ウェン・シャオと私に託した。
しかし、なぜ私は感じることができなかったのだろう
ベイズ・トークンは以前からあったのですか？
オリジナルの女神以来、
公平性のために、
ベイズ・トークンは2つに分割された、
人と悪魔に飼われている。
2人のキーパーが
テレパシーでつながる
そして恋に落ちる
彼らはパワーを発動し、使うことができる。
突然すぎる。
以来
女神は力を取り戻した、
お二人はすでに
信頼しあう
テレパシーでつながっている。
趙元舟、あなたはとても卑劣だ。
周兄弟と文
は幼なじみだ。
よくもまあ
これをやるのか？
では、2人が恋に落ちたとしたら？
ブラザーフッドとは愛でもある。
友情は愛でもある。
苦難の道を歩んできた
そして苦楽を共にした。
私たちはテレパシーでつながっていると言える。
気にする必要はない。
-そうだ。
周夫さん、あなたは
慎重である。
この話はやめてくれ。
急ごう
そしてフォーメーションを活性化させる。
しかし、崑崙山のスピリチュアルなエネルギーは
はとっくに弱体化している。
スター・フォーメーションは多くの精神的エネルギーを必要とする。
起動させた方がいい
精神的エネルギーが高まる正午に
が最強だ。
明日まで待とう。
シナン水郷に出店する。
できるか？
どのくらい時間稼ぎをすればいいのでしょうか？
でなければならない。
ちょうどいいタイミングだ。